Manual para a geração e/ou atualização do instalador Setup.exe:
===============================================================

0. No caso que a versão do .jar no instalador estiver desatualizado, 
   atualizar a versão do instalador de x1.y1.z1 para x4.y4.z4: 
    	- Atualizar o arquivo .properties dentro do instalador, verificando todos os manuais 
    	  "Manual Upgrade Ambientes de Produção de x1.y1.z1 para x2.y2.z2.txt"
    	  "Manual Upgrade Ambientes de Produção de x2.y2.z2 para x3.y3.z3.txt"
    	  "Manual Upgrade Ambientes de Produção de x3.y3.z3 para x4.y4.z4.txt"
    	  ...
 
    	- Verificar o impacto no instalador de todos os outros itens nos manuais  
    	  "Manual Upgrade Ambientes de Produção de x1.y1.z1 para x2.y2.z2.txt"
    	  "Manual Upgrade Ambientes de Produção de x2.y2.z2 para x3.y3.z3.txt"
    	  "Manual Upgrade Ambientes de Produção de x3.y3.z3 para x4.y4.z4.txt"
    	  ...
 
               
1. No Windows Explorer (não no Eclipse), no painel esquerdo do Windows Explorer, 
   na máquina de desenvolvimento, clicar no diretório 
   C:\PCronos\Integração Fornecedor - Portal Cronos\Instalador\Windows\Arquivos de Programas PC\
   e ordenar os arquivos no painel direito por nome alfabético.
    
2. Deletar ou renomear o arquivo "Instalador do Integrador Fornecedores - Portal Cronos.2.6.1.Win2008.R2.SP1.exe" 
   pelo Eclipse (não pelo Windows Explorer!). Primeiro verificar se este arquivo bate com o arquivo a ser excluido 
   no GitHub.
     
3. Usando o Winrar 4.01, criar um self extractable file com absolute path "C:/" 
   que cria /"Arquivos de Programas PC"/* no servidor do fornecedor, da seguinte forma :
      - Selecionar todos os arquivos porém apenas um (1) dos subdiretórios no raiz do diretório navegado no Windows Explorer:
            - selecionar apenas UM dos dois arquivos jre-8u92-windows-i586.exe ou jre-8u92-windows-x64.exe
            - selecionar apenas UM dos dois arquivos DeshabilitarJavaUpdates.i586.reg ou DeshabilitarJavaUpdates.x64.reg
            - selecionar o subdiretório \Integração Fornecedor - Portal Cronos\ com conteúdo completa.
            - NÃO selecionar nenhum arquivo  Instalador*.exe                   
      - WinRAR                   : Mudar .rar para .zip
      - WinRAR                   : Método de compressão : Ótimo
      - WinRAR                   : marcar checkbox SFX
      - Nome                     : Instalador do Integrador Fornecedores - Portal Cronos.2.6.1.Win2008.R2.SP1.exe
                                   Obs.: Se mudar para outro nome diferente de "Instalador do Integrador Fornecedores - Portal Cronos.*.exe", 
                                         ajustar o mesmo no final de Primeira_Instalacao_Versao_Windows.bat.

   Aba "Avancado" do WinRAR > botão "Opções SFX..." : 
      - Sub-aba "Geral"          : Apenas na primeira vez em uma máquina de desenvolvimento nova 
                                   ou em outra máquina diferente: clicar botão "Salvar configurações SFX" 
                                   e fazer as configurações abaixo: 
                                       (na segunda vez tudo já está salvo, apenas precisa abrir 
                                        a aba "Avancado" > botão "Opções SFX..." e clicar OK, 
                                        e não precisa fazer o resto abaixo.)
      - Caminho para extração    : C:\Arquivos de Programas PC (sem double quotes, e sem barra no final)
      - Marcar                   : Absolute path
      - Marcar ou deixar marcado : Checkbox "Salvar e restaurar caminho"
      - Executar após a extração : Primeira_Instalacao_Versao_Windows.bat 
                                   (pelo menos o Winrar 4.01 tem este After Extraction Trigger)
      - Sub-aba "Avançado"       : Marcar checkbox "Pedido de acesso administrativo"
      - Sub-aba "Métodos"        : Selecionar "Modo silencioso" > "Ocultar tudo"     
      - Sub-aba "Atualizar"      : Marcar "substituir todos os arquivos"



 
