Introdução técnica:
===================
O "serviço" de integração é um "serviço" de Java portanto é independente de Windows,
então não se encontra na lista de Serviços de Windows, nem aparece no "Gerenciador de Tarefas" ("Task Manager")
de Windows, e também nunca aparece no "Visualizador de Eventos" ("Event Viewer") de Windows. 
 
Nunca precisa reiniciar, parar ou iniciar este "serviço" e nem existem estas opções. 
Reiniciamento é coisa de Windows, no mundo de Java não precisa disso. 
Ao ligar ou reiniciar o servidor, o serviço starta automaticamente. 
Apenas existe uma opção para desinstalação do serviço que será disponibilizada no menu de Windows
em uma das próximas versões do serviço. 
 
Normalmente o serviço executa de 15 a 15 minutos.
Se a integração parou de ofertar automaticamente:  
  1. Se precisar, veja, opcionalmente, abaixo capítulo "A" com a lista de possíveis causas;
  2. Em todos os casos, após a solução, veja no capítulo "B" como verificar se o serviço 
     realmente voltou a funcionar.
      
Favor NÃO SIMPLESMENTE REINICIAR O SERVIDOR, porém identificar a causa para podermos evitar repetição no futuro.

Observação: este manual contem apenas a parte técnica da integração. Se precisar, o objetivo e os conceitos 
            podem ser explicados pelo gerente de vendas ou por Leão do Portal Cronos.
            

