Informações técnicas gerais:
============================

- Ao ligar ou reiniciar o servidor, o serviço de integração starta automaticamente. 
 
- O serviço executa de 15 a 15 minutos.

- Se a integração parou de ofertar automaticamente:  
  1. Veja a lista de possíveis causas no capítulo "A" no "Manual Manutenção" no menu de Windows 
     Portal Cronos > Integrador WinThor > Manual Manutenção
     
  2. Em todos os casos, após a solução, veja no capítulo "B" como verificar se o serviço 
     realmente voltou a funcionar.
     Favor NÃO SIMPLESMENTE REINICIAR O SERVIDOR, porém identificar a causa para podermos evitar repetição no futuro.
      
      
- O "serviço" de integração é um "serviço" de Java portanto é independente de Windows,
  portanto não se encontra em nenhuma das seguintes ferramentas de Windows:
      - na lista de Serviços de Windows, 
      - no "Gerenciador de Tarefas" ("Task Manager"), 
  	  - no "Visualizador de Eventos" ("Event Viewer")
            

