Manual Upgrade dos Ambientes de Produção de 3.4.1 para 3.4.2 
============================================================

1. (i)   Apenas no caso dos servidores do Portal Cronos com o Monitorador instalado: 
         (servidor de aplicação, servidor de banco e servidor de banco de contingência):
           - Conectar como cronostech
 
   (ii)  Em todos os servidores dos fornecedores:
           - Verificar se o usuário logado é administrador ou administrator, 
             local ou da rede, abrindo e fechando cmd.exe (como administrador da rede ainda não foi testado).
             (Formaggio: user "techcorp")
 
   (ii) Em todos os servidores com versão do Integrador > 3.3.0:
           - Digitar "C:\Arquivos de Programas PC" na barra de endereços do Windows Explorer:
             (pois este diretório é "Hidden" e "Protected operating system file" desde a versão 3.3.0,
             e o arquivo de configuração foi para o menu de Windows)

                - No caso que isso talvez não é possível no Windows 2016 ou Windows 2020 ou em outra versão futura do Windows:
                  no Windows Explorer alterar a opção para exibir arquivos de sistema 
                  (desmarcar "Hide protected operating system files") temporariamente
	      

2. Fazer exatamente na seguinte sequência:
   (i)   Em todos os casos exceto JR Distribuição / Windows 10:
         Verificar se o arquivo .bat e o .jar atual estão em uso: 
         verificar o horário da última e da próxima execução no Task Scheduler 
         e verificar no taskmgr.exe se o JRE está rodando ainda. 
         Esperar até o JRE terminou.
   
   (ii)  Em todos os casos nos quais a frequência do processamento for 5 min ou menos
         exceto no caso JR Distribuição / Windows 10:
         (até agora apenas no servidor de banco do Portal e no servidor de contingência de banco do Portal) 
 		   - Desativar o processamento adicionando "exit" seguida por uma linha em branco 
 		     no início do arquivo Job15a15min.bat no servidor do fornecedor. 
 		     (NÃO renomear Job15a15min.bat para evitar que o Scheduler 
              possivelmente se perde comprometendo os derrubamentos automáticos dos JRE´s travados)
              
   (iii) Em todos os casos nos quais a frequência do processamento for 15 min ou mais
         (incluindo no caso JR Distribuição / Windows 10):
          - Se 14 min for suficiente para fazer todos os passos do upgrade, não precisa 
            desativar o processamento.

   (iv) Apenas no caso de instalação no servidor da JR Distribuição (Windows 10):
	        a. Primeiro verificar no diretório C:\ProgramData\PortalCronos\Logs\Local\ 
	           se o Integrador está ofertando no momento e ficar esperando até ele terminar 
	           o último passo (a atualização do arquivo TemposExecução.log)
 
		    b. Matar o processo JRE 1.8.0_92
		 		 
		   
3. (i)  Copiar o arquivo novo integr-fornecedor-3.4.2.jar do instalador para o servidor do fornecedor.
   (ii) Apagar a versão anterior integr-fornecedor-*.*.*.jar.
 
4. Atualizar o arquivo bin\Versao.bat no servidor do fornecedor.
 
5. No caso que o processamento foi desativado: 
   remover "exit" e a linha em branco no início do arquivo Job15a15min.bat
   no servidor do fornecedor (Sempre como último passo no AnyDesk para forçar 100 % conclusão do upgrade).

6. Apenas no caso que não foi possível no Windows 2016 ou Windows 2020 ou em outra versão futura do Windows
   digitar "C:\Arquivos de Programas PC" na barra de endereços do Windows Explorer:
     (i)  No Windows Explorer voltar a opção para não exibir arquivos de sistema 
          (marcar "Hide protected operating system files")
     (ii) Fechar o Windows Explorer e abrir novamente

7. Em todos os casos: 
     - Acompanhar 15 minutos se o Integrador ou o Monitorador começa executar automaticamente, 
       ou 5 minutos, dependendo da frequência do processamento.
     
8. (i)   Atualizar a versão do .jar no arquivo "FornecedorRepositorio.java" para o fornecedor que foi atualizado
   (ii)  Compilar o arquivo .jar
   (iii) Atualizar o arquivo .jar no servidor de monitoramento (não precisa atualizar o servidor do fornecedor)
         esperando o processamento atual terminar primeiro
   
